♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمكِ بخطوطٍ رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 17=
لقد عاد الملك!
يا صاحب السمو!
لقد عادت صاحبة السمو!
من هنا.
يا صاحب السمو! يا صاحب السمو!
لماذا يوجد شخص خالد بجانبه؟
هل ستكون ملكتنا؟
ليس بإمكان الجميع أن يصبحوا ملكتنا.
سخيف!
صاحب السمو،
يبدأ مهرجان صباغة الأزهار!
بأزهار مصبوغة،
ستنهض عشيرة الشياطين!
ماذا يعني المهرجان؟
من أين تحصل
كل هذه الزهور؟
كلما حدث احتفال كبير،
نحن الشياطين نوجه القوة
صبغ العشب الذابل بالألوان.
هذا هو مهرجان صباغة الأزهار.
لكن صبغ الأزهار يستنزف الطاقة،
لذلك نادراً ما يتم ذلك.
ما الذي حدث؟
لكي تدفعك هذه الأمور إلى هذا الحد؟
إنه حدث رائع
من أجل عشيرة الشياطين ولي.
أشعر ببعض التعب؛
سأرتاح أولاً.
بأزهار مصبوغة،
ستنهض عشيرة الشياطين!
بأزهار مصبوغة...
قام السيادي بالترتيب
فاكهة الشيطان خصيصاً لك.
لماذا أنت متمسك؟
هل يوجد مهرجان لصبغ الأزهار اليوم؟
لم يكن بهذا الروعة من قبل.
اليوم، السيادة
لقد خطط لذلك لفترة طويلة؛
إنه من أجل قضية عشيرة الشياطين.
وهذا السبب هو
لغزو عالم الخلود؟
كنت تعرف الإجابة.
الملك يهب نفسه
لك كل الشكر على تحقيق هذا الهدف بالذات.
الخالدون مرضى
وعاجز.
بالطبع، نحتفل
لأننا على وشك تحقيق النصر.
ألم تفكر يوماً في
السلام بين المملكتين؟
سلام؟
الخالدون مرضى وضعفاء.
عاد الملك
للاستعداد للحرب.
في الحرب الأخيرة،
عندما رأينا أمثالكم،
كنا نتوق إلى تمزيق لحمك حياً.
إن الحديث عن السلام أمرٌ سخيف.
أنت خالد أيضاً.
كيف يمكن أن يسود السلام؟
أعطها الأشياء.
دعنا نذهب.
(حتى الجندي الشيطاني العادي
يستطيع رؤية الحقيقة.)
(لماذا يجب أن أستمر في خداع نفسي؟)
(هل عليّ أن أسمع ذلك؟)
(من شفتيه قبل أن أستيقظ؟)
أنت هنا.
جي تشوان,
هيا نشرب.
ماذا يحدث؟
ذلك اليوم في كهف الأرض اليباب،
لقد سمعت خطتك بوضوح.
الخالدون في خطر
بسببك.
لكنك تتصرف وكأن شيئاً لم يحدث.
بجانبي.
جي تشوان,
أنا لا أعرفك على الإطلاق.
أنت تخيفني.
جي لي,
أنت تشكك بي
بسبب بعض الشائعات الخالدة؟
ماذا فعلت؟
هل يستحق المرء مثل هذه القسوة؟
لا شك في ذلك.
رأيت بعيني
وسمعت بأذني.
ماذا؟
كل ما أحتاجه هو الأثير الشيطاني الخاص بك
لإنقاذهم.
بمجرد شفاء الخالدين،
كل شيء بيننا
سيتم تسوية الأمر.
سنتعادل.
سواء كان ذلك عالم الشياطين
أو أرض قاحلة،
سأعتز بالأيام والليالي التي قضيناها معاً
ليس إلا حلماً جميلاً.
يا صاحب السمو!
جي لي!
هل أنا حقاً رجلٌ كهذا؟
في قلبك؟
أنت تعتقد أن مجرد مستشعر روحي
هل يستطيع إخضاعي؟
صاحب السمو،
اقتلها فوراً!
هذه كلها مؤامرة خالدة.
لقد سمموا عالمنا؛
كل نبات في الأرض المحرمة
ميت أو يحتضر.
ظننت أننا نريد فقط
الأثير الشيطاني الخاص به.
لماذا تذبل نباتاتهم؟
اقتحمت الشياطين عالم الخلود.
كيف لا ننتقم لهذا؟
اليوم،
نحن ندمر جي تشوان
وعشيرة الشياطين بأكملها!
جي لي,
لقد أبلغت عن جدارتك اليوم
إلى فنغ تيان.
يمكنك مغادرة الأرض القاحلة.
لقد حققت الكثير.
من الواضح أن هذا غير كافٍ!
جي لي,
أرواحكم مرتبطة؛
أنت وحدك من يستطيع إيذاءه.
افعلها.
يتقن،
أنا...
خذ السيف.
جي تشوان!
لقد أصبح
إله شيطاني!
كيف؟
شكراً لمساعدتك لي
حطم قيود الحب.
لأُظهر امتناني،
سأدمر عالم الخلود
في غضون ثلاثة أيام.
هل تتآمرون ضد الملك؟
لقد تفوقتم على أنفسكم في المكر.
يا منافقين متغطرسين!
ينبغي أن يتوب
في الزنزانة لاحقاً.
يتقن.
ما زلت غير راغب في المغادرة؟
يتقن!
جي لي ...
يتقن،
ما زلت تفكر
ماذا عنها؟
لولاها،
لن تكون هكذا أبداً.
هوان تشن؟
أين جي لي؟
جي تشوان ...
إنه يكرهها حتى النخاع.
لن يرحم أحداً.
ارجع وقم بالإبلاغ
أن جي تشوان قد ارتقى،
وسوف يزحف نحونا.
سأنقذ جي لي.
لا!
يا سيدي، أنت ضعيف للغاية.
يجب أن تستريح.
يتقن،
لقد استغلك الخالدون؛
رأى جي لي جي تشوان فقط.
أنت مصاب بجروح خطيرة.
لماذا لا تجد مكانًا مخفيًا؟
وأترك ​​هذه الحروب خلفي؟
واجب الخالد
أمان عالم الخلود.
إذا لم تستطع استيعاب ذلك،
غادر على الفور.
جي تشوان، أخبار سيئة!
هربت هونغ تشوا.
تم حشد قواتنا.
قبل أن يتمكن من تحذيرهم،
نقتحم عالم الخلود.
يقولون
لا يمكن اختراق حاجزهم
بدون المفتاح.
فشلت المحاولة الهجومية الأخيرة
لأننا لم نستطع
اختراق.
الآن،
للفوز بضربة واحدة،
يجب أن نجد الطريق للخروج من هذا المأزق.
أو النصر
هذا مستحيل.
جي لي هو تلميذ هونغ تشو.
ينبغي أن تعرف ذلك
كيفية كسر هذا الحاجز.
مفهوم.
أصيب هونغ تشو.
لا يستطيع إنقاذك.
من الأفضل لك
أخبرنا
ضعف الحاجز على الفور،
أو لا تلومني
لكونه عنيفاً.
قف.
لدي طريقتي الخاصة
لاختراق هذا الحاجز.
ستشاهد
جحافل الشياطين تحطمها.
صاحب السمو،
شخص خالد يُدعى هوان تشن
يسعى للقاء.
تزعم أنها تستطيع الكشف
سر كسر الحاجز.
هوان تشن؟
الحرب قادمة.
أنت
جميعهم شياطين مخضرمين.
هذه الحملة
يجب أن ينجح.
(لا تزال جراحهم
من الحرب الأخيرة تتقيح).
(يجب أن أستعير قوة المُلتهم؛)
(بعد النصر)
(بإمكانهم الشفاء.)
(فقط عندما تُنتزع الرغبة)
(هل يمكننا أن ندوس الخالدين؟)
الجميع،
إن مفتاح تجاوز هذا الحاجز في متناول أيدينا.
السيد
قرر أخيراً أن يضرب.
في الحرب العالمية الأخيرة،
لقد استحققت جدارة عظيمة.
الآن،
عشيرتنا
بدأ من جديد
للهجوم على الخالدين مرة أخرى!
سنفوز بالتأكيد
ضد الخالدين!
لقد كنت تكذب علي طوال الوقت.
لماذا لم تقتلني فحسب؟
كل تلك الوعود
والوعود كاذبة!
يستمع.
صاحب السمو،
لقد انتصرنا.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪